Mettez-vous en place.
Team 1, go !
RAS.
Lieutenant, vous pouvez nous rejoindre ?
J'arrive.
La Team-NCIS.com présente :
NCIS saison 1 Episode 22
The Weak Link
Merci à Jerob, Gaillots, ShalimarFox,
Natrobo et Eligyah.
www.Team-NCIS.com
Bonjour.
- Comment était ton week-end ?
- Alors, pour résumer.
J'ai payé des factures, lavé le linge,
fait les courses, et passé l'aspirateur.
Je parie que tu ne possèdes
pas d'aspirateur.
Je le loue.
O.K.
Qu'as-tu fait ce week-end
pour sourire autant ?
J'ai regardé un bon film.
Laisse-moi deviner,
un mauvais film d'horreur ?
Halloween VIII.
Je pense que c'est le meilleur
des Halloween.
Le Halloween VII ressemble trop
au Halloween V.
Mon Dieu, j'ai déjà du mal à croire
qu'ils en aient fait un, alors huit !
C'est vrai, les hommes sont
une chose venue de Mars.
- Arianna l'a aimé.
- Arianna ?
Je croyais que tu avais rompu avec elle.
Qu'est-ce qui t'a fait croire ça ?
Oh, je ne sais pas.
Peut-être le fait que l'autre
jour tu sois arrivé
en disant: "j'ai rompu avec Arianna."
Tu ne connais pas grand chose
à propos des rendez-vous galants.
Pourquoi ne m'éclaires-tu pas ?
Alors, il y a toujours
une rupture téléphonique
qui précède la vraie rupture.
- Tout le monde sait ça.
- Ouais, c'est bon. Merci.
Rassemblez vos affaires.
Kate, appelle Ducky.
Tony, démarre la camionnette.
- Où allons-nous ?
- Avec Gibbs, tu ne sais jamais.
Votre identité ?
NCIS agent spécial Gibbs.
- C'est bon.
- OK, merci, monsieur.
- Agent Gibbs ?
- Commandant Rainer, Seal team 8.
Que se passe t’il ici ?
On était sur un exercice d'entraînement.
Lieutenant Johnson,
le responsable d'équipe,
descendait en rappel de la falaise
quand son mousqueton s'est cassé.
- Vous avez sécurisé le haut  ?
- Oui.
- C'est le peloton du lieutenant Johnson ?
- Oui, monsieur.
J’apprécierais qu'ils n'en discute
pas jusqu'à ce que je leur parle.
C'est déjà fait, monsieur.
Ah, quelle terrible manière de mourir.
Je connais des manières encore pire.
Comme ?
Se faire manger par un requin,
se faire enterrer vivant,
tomber dans un broyeur.
On dirait que tu y as déjà réfléchi.
- Ouais. Et alors ?
- Rien.
Quelqu'un a bougé le corps.
Après sa chute, son équipe lui
a porté assistance,
pour voir si quelque chose
pouvait être fait.
Malheureusement, il est mort sur le coup.
Cela expliquerait quelques centimètres,
mais quelqu'un l'a bougé
sur plus que cela.
Nous l'avons tiré loin de la falaise
parce qu'il y avait des chutes de pierres.
C'est une vieille mine.
On a fait attention à ne rien bouger.
Vider ses poches faisait-il partie
de l'effort des premiers soins ?
Les infos étaient confidentielles.
Nous les avons retirées, ainsi
le corps peut être transporté.
C'est la procédure standard des
opérations dans ces circonstances.
- DiNozzo
- Ouais, patron ?
Grimpe sur la falaise.
Photos et croquis.
Heu, patron, c'est un long chemin
pour aller en haut.
DiNozzo, y avait t’il quelque chose
dans la tonalité de ma voix
qui t'aie fait penser que ça ressemblait
à une suggestion ?
J'y vais.
Agent Gibbs, je sais que vous savez
comment mener une enquête.
D'après ce qu’on peut voir, il est évident
que c'est le mousqueton qui a cassé.
Vous avez raison, commandant.
Nous avons une enquête à mener.
Qu'est-ce que tu as, Duck ?
Malheureusement pour le
lieutenant Johnson,
Tout ceci semble juste.
Épargne-moi les devinettes.
Ce genre d’accident arrive t’il souvent ?
Je n'ai jamais vu cela avant.
Ce qui ne veut pas dire que
ça ne pourrait pas arriver.
Je pense que nous pouvons le bouger.
Gibbs, j'ai quelque chose.
C'est un morceau du mousqueton ?
Ça y ressemble.
Ne t'inquiète pas, mon ami.
On va te nettoyer et te rendre
présentable pour les honneurs.
Agent spécial Gibbs,
agent spécial Todd.
- Vous étiez en exercice d'entraînement ?
- Oui, monsieur.
Quelle était votre mission ?
Vous devriez parler au commandant,
monsieur.
Sinon, en dehors de l'accident du
lieutenant Johnson,
y a-t-il eu quelque chose d’inhabituel ?
Non, monsieur. C’était la routine.
Nous avons été déposé par l'hélicoptère,
avons sécurisé nos cordes,
avons descendus la falaise en rappel.
Dans quel ordre ?
Vengal et Kenney en premier,
puis moi-même et Pinkowski.
Nous n'arrivons pas à croire
ce qui est arrivé au lieutenant.
Après que vous quatre
avez descendus en rappel,
il n'y avait personne en haut de la
falaise, autre que le lieutenant Johnson ?
Non, madame.
Vous devrez tous faire un rapport détaillé
de ce que vous avez vu.
Oui, monsieur.
Je voudrais les états de service
du lieutenant Johnson
et ses affaires personnelles
de son casier.
Je vous apporte ça à votre bureau
au plus tôt.
- Il n'y a aucun signe de sabotage.
- C'est sûr ?
C'est sûr.
- Alors on peut le ranger ?
- Pas encore.
J'ai envoyé un e-mail au
fabriquant pour connaître
les caractéristiques techniques
du mousqueton.
Quand je les aurai, je pourrai faire une
analyse comparative et si rien ne cloche,
- alors nous pourrons le ranger.
- Merci, Ab.
- Ça va ?
- Je vais bien. Pourquoi ?
Tu n'es pas l’Abby normale,
effervescente et gaie.
C'est parce qu'elle a été remplacée
par l'Abby anormale,
terne et mélancolique.
Tu veux en parler ?
Je ne veux pas t'ennuyer.
À qui tu vas le dire, Tony ?
McGee est furieux contre moi.
Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
On est allé au Buzzed.
C'est un café dans les vieux quartiers.
Le dimanche soir c'est soirée poésie.
Je ne savais pas que tu aimais la poésie.
McGee aime.
Nous avons pris
plusieurs doubles expressos
et là soudain, contre toute attente,
il a dit, je t'aime vraiment,
vraiment bien.
- Qu'as-tu dit ?
- Merci.
Qu'est-ce que j'étais supposée dire ?
Je ne sais pas.
Puis, il est resté tout calme.
Et nous sommes partis,
et il a voulu savoir
où notre relation allait.
Oh, je déteste cela. Pourquoi faut-il
que les mecs demandent ça ?
Parce qu’ils ne sont pas sûrs.
Qu'as-tu dit ?
J'ai dit, pourquoi chercher
à savoir où ça nous mène ?
Pourquoi ne pouvons-nous pas juste
apprécier ce qui se passe maintenant ?
Qu'a-t-il dit ?
Très bien. Peu importe.
Typiquement passif-agressif.
Je sais.
Je veux dire, et ensuite ?
Nous allons regarder
"Nuit blanche à Seattle",
un dimanche après midi pluvieux ?
- Que vas-tu faire ?
- Je ne vais rien faire du tout.
Je vais faire comme si
rien ne s'était passé
et si tout va bien,
il va faire la même chose.
La cause officielle de la mort
est de multiples dommages traumatiques.
Mais il était dans un état horrible,
Jethro.
Fractures des membres inférieurs,
fractures de la hanche,
fractures du crâne.
- Je peux continuer.
- Non, pas besoin, Duck.
As-tu envoyé le sang à Abby pour
une recherche de stupéfiant ?
C'est ce que tu allais demander,
n'est-ce pas ?
Les chances de survie après
une chute comme celle-là,
ne sont pas plus élevées
que les chances de survie
dans une collision avec un astéroïde.
Et ?
Quel genre de personne serais-je
si tout ce savoir n'était pas
partagé avec toi ?
C'est bien ce que tu allais lui demander ?
À propos des drogues.
Tu es en retard.
Je suis tellement désolé, Dr. Mallard.
Je suis tellement, tellement désolé.
Ne m'incitez pas à reconsidérer
la question, M. Palmer.
Reconsidérer la question, monsieur ?
Au sujet de votre passage à temps plein
comme assistant ici.
Cela ne se reproduira plus jamais,
docteur. Je vous le promets.
C'était une situation extrêmement
inhabituelle.
Elles le sont toujours.
J'étais sous la douche
et on a sonné à la porte,
mais je ne l'ai pas su alors.
- Que vous étiez dans la douche ?
- Non, pour la sonnette.
En fait, avec ma fièvre et
mon acouphène j'ai cru
- que c'était l’horloge de la cuisine.
- Très peu commun.
Ouais, j'ai passé quelques
minutes à me demander
ce qui avait fini de cuire.
et en même temps
j'ai réalisé que c'était la porte,
J'avais presque oublié
que je prenais une douche.
Cela ne se reproduira plus.
- Qui était-ce ?
- Où ?
- À la porte ?
- Oh, je n'ai pas répondu.
J'espère que ceci ne deviendra
pas une habitude, M. Palmer.
Non, monsieur.
Je réponds toujours à la porte.
Je parlais de votre retard.
Cela signifie que j'ai le job ?
Aucunes empreintes autres
que celles du lieutenant Johnson ?
J'en ai une partielle,
mais ce n'est pas la sienne.
Passe la dans toutes les bases
de données que tu as.
C'est fait.
Qu'est-ce que tu as d'autre
pour moi, Abbs ?
Le mousqueton a une couche de protection
en oxyde réalisée par électrolyse.
J'ai utilisé le spectromètre
infrarouge à transformer de fourrier
pour comparer la composition chimique du
mousqueton standard avec celle du cassé.
Est-ce nécessaire ?
Si je te disais tout ce que j'ai
trouvé d'une seule traite,
tu t'ennuierais.
- Qu'as-tu trouvé ?
La composition chimique de
l'oxyde n'est pas la même.
Cela ne peut pas venir de deux lots de
production différentes ?
C'est possible.
Je sens qu'il y a un "mais".
Tu as raison, Esprit supérieur.
J'ai utilisé un microscope
électronique à balayage
à diffraction de rayon X et
j'ai fait une analyse de composition.
À gauche c'est le mousqueton
que le fabriquant m'a donné.
À droite c'est celui
du lieutenant Johnson.
Ce ne sont pas les mêmes.
C'est parce que l'un est en acier
et l'autre en aluminium 66-3T6.
L'usine fait des mousquetons
avec les 2 métaux ?
En fait, non.
- Alors comment expliques-tu cela ?
- Facile.
Quelqu'un a fabriqué un mousqueton
avec un métal bien plus léger
et l'a échangé avec
celui du lieutenant Johnson.
- Ce n'était pas un accident.
- Non.
Cela ressemble à un meurtre.
Je sais que c'est un moment difficile.
Quand votre mari rapportait
ses affaires, où les mettait-il ?
Dans le garage généralement.
Parfois il les laissait dans la voiture
Il ne les ramenait jamais
dans la maison ?
Pourquoi ?
Quelqu'un a peut-être
saboté son équipement.
Saboté ?
Pourquoi quelqu'un aurait-il fait ça ?
Je continue à espérer le voir
passer cette porte.
Je suis tellement désolée.
Jette un oeil dans le coin, Kate.
Tony, va voir dans garage.
Jolie voiture.
Ce n'est pas juste une voiture, patron.
C'est une Mustang de 1966.
Révolutionnaire pour son époque.
Tu vas t’abstenir de m’énoncer toutes les
caractéristiques de cette voiture,  O.K. ?
- Thunder ball...
- Laisse-moi le reformuler, Dinozzo.
Tu vas t’abstenir de m’énoncer toutes
les caractéristiques de cette voiture.
Si quelqu'un a pénétré ici
pour prendre son équipement,
ses choix étaient limités.
La porte du garage ou la porte arrière.
Les serrures fonctionnent.
Pas de signe d'effraction.
Qui que soit celui qui a
échangé son mousqueton...
Je ne pense pas qu'il l'ait fait ici.
Ouais, ouais, on dirait bien.
Je suis désolé.
- C'est de ma faute.
- Non...
- Bonjour. Larry Clanon.
- Kate Todd.
Je pensais connaître
tous les amis de Rick.
En fait, je suis du NCIS.
On enquête sur sa mort.
Je pensais que c'était un accident.
- On doit quand même enquêter.
- Oh. D'accord.
- Comment avez-vous connu Rick ?
- Oh, mon Dieu, nous étions amis...
Nous étions amis depuis le lycée.
Nous avons joué au foot ensemble, Nous
avons eu des problèmes ensemble. On...
Je n'imagine pas la vie sans lui.
- Bonjour, mon père.
- Bonjour, Edna.
Je suis prêtre. Saint Matthews.
Vous n'avez pas de col ?
Je faisais des courses
quand on m'a appelé.
Je suis venu tout de suite.
Rick était mon meilleur ami.
C'est à cause de lui que
je suis devenu prêtre.
Comment ça ?
Vers mes 19 ans,
j'ai eu un accident de moto.
Un prêtre en moto.
Cela ressemble à une émission de télé.
Oui. J'ai fini dans le coma.
Rick s'asseyait près de moi
après l'école.
Parfois, il me parlait simplement
et d'autres fois, il priait.
Les médecins ont dit
que si je m'en sortais,
je resterais dans un état végétatif,
mais...
C'était un miracle.
Non, pas pour Rick.
Rick a dit qu'il avait
influencé l'homme d'en haut.
Vous devriez venir à l'église une fois.
Ouais, j'ai une prime pour chaque
personne en plus.
Ah bon ?
Désolée, je n'ai pas l'habitude
de voir les prêtres faire de l'humour.
En fait, les temps changent.
Tout à fait.
Qui avait accès à votre
équipement d'escalade ?
Ça dépend.
Les longes et les harnais
sont stockés dans un local.
- Et les mousquetons ?
- Ils ne sont pas contrôlés.
La plupart de mes hommes emportent
leur équipement personnel chez eux.
Quelqu'un avait-il accès
à celui de Johnson ?
Je suppose que oui.
Combien avez-vous d'hommes
dans votre unité, commandant ?
Cette information est confidentielle,
agent Gibbs.
- Commandant Rainer !
- Je reviens.
Il y a assez de munitions
pour envahir un petit pays.
Comment petit ?
Ouvrez.
Je sais que vous devez
faire votre travail.
Mais nous pensons qu'il s'agit
d'un accident à l'entraînement.
Si je vous disais que
ça n'en était pas un ?
J'y étais, agent Gibbs.
J'ai vu le mousqueton de Johnson.
Il était cassé.
Celui que vous avez vu était un faux.
Quelqu'un a remplacé le mousqueton
du lieutenant
par un autre en métal plus léger.
Un métal qui était destiné à casser…
- Sergent.
- Monsieur.
- Badges de sécurité.
- Oui, monsieur.
Tout ce que vous verrez ou entendrez ici
est classé hautement confidentiel.
Je vous aiderai aussi longtemps que ça ne
compromettra pas notre mission première.
Don’t vous ne pouvez pas parler.
Ce que je peux dire c'est que c'est
vital pour notre sécurité nationale.
Ça n'aide pas
dans une enquête criminelle…
C'est tout ce que je peux faire.
Une équipe de réserve m'attend.
Si on essaie délibérément
de saboter cette mission,
J'ai besoin de le savoir.
Joignez l'amiral Barnes,
par ligne sécurisée.
Dites-lui que Task Force X-Ray
est peut-être compromis.
Oui, monsieur.
Qui d'autre savait que Johnson
ferait de la descente en rappel ?
Personne en dehors de cette unité.
Mes hommes ont été en isolation
totale pendant 10 jours,
pas de contact extérieur.
Pas de failles de sécurité ?
Un sous-officier a donné quelques
appels non autorisés à sa femme.
- Était-il dans l'unité de Johnson ?
- Oui.
Quartier-maître Vengal.
Le lieutenant Johnson lui a conseillé
de suivre les ordres.
Quel type de marin est Vengal ?
Jeune, têtu...
Il aime attirer l'attention.
Normal, un marin.
Johnson était dur avec lui,
mais c'était son boulot
Je dois lui parler, de même qu'à chaque
membre de l'équipe de Johnson.
Pas de problème. Ils ne sont plus
en équipe première pour la mission.
De combien de temps dispose-t-on ?
Nous avons 38 heures.
Si vous ne trouvez pas ce qui
est arrivé d'ici là,
on annule la mission.
Tony, trouve le responsable
de l'équipement d'escalade.
Contrôle toutes les cordes,
mousquetons et harnais.
- O.K., patron.
- Je vais escorter l'agent DiNozzo.
L'équipe Bravo est par ici.
Comment vous entendiez-vous
avec le quartier-maître Vengal ?
C'était un bon marin, monsieur.
Mais vous ne l'aimiez pas.
On avait des styles différents,
madame.
- Le sien, c'était d'être sur votre dos.
- Oui, monsieur.
Pourquoi n'avez-vous
pas respecté l'isolation ?
Excusez-moi, monsieur ?
Vous appeliez votre femme.
Pourquoi ?
Elle est enceinte.
Je voulais savoir comment
elle allait, madame.
Je regardais vos états de service.
Le lieutenant vous a récemment blâmé
pour absence non autorisée.
J'ai dû emmener ma femme
chez le médecin.
Pourquoi me questionnez-vous
sur le lieutenant Johnson ?
Parce que nous cherchons
l'homme qui l'a tué.
Le lieutenant Johnson a passé ses deux
coup de fils alors qu'il était en isolement.
Les deux étaient pour le père Clannon.
Le lieutenant sanctionne Vengal
pour avoir appelé sa femme,
puis il passe deux appels ?
Cela n'a aucun sens.
Agent Gibbs.
Agent Kramer, CIA.
- Y'a-t-il un endroit ou on peut parler ?
- Ouais.
Pourquoi pas ici même ?
Tout ce que vous me direz,
vous pouvez le dire à mon équipe.
O.K.
Votre enquête sur la mort du lieutenant
Johnson est très importante pour nous.
Ouais ? Pourquoi ça ?
Le SEAL fait partie d'un groupe,
des hommes issus de plusieurs agences,
qui ont été entraînés
pour des missions spécifiques.
Dont vous n'allez pas me parler.
Vous devriez être briefé
et on n'a pas le temps.
Et vous pensez que quelqu'un
dans ce groupe
a saboté l'équipement de Johnson.
Je suis très inquiet.
Ils ont été examinés et évalués
pour entrer dans les SEALS.
Et pour cette mission, ils ont été
recontrôlés la C.I.A.
S'ils ont traversé tout ça...
C'est qu'on est face
à quelqu'un de très intelligent.
Dans 34 heures,
un C-141 sera prêt à partir.
Nous devons savoir qui a échangé
ce mousqueton et pourquoi...
Sinon, quatre mois de préparation
seront réduits à néant.
Je vous dirai tout ce que je sais
si vous faites de même.
Bien sûr.
- Ça me va.
- Laissez-moi vous donner ceci.
- Abbs, qu'y a-t-il ?
- Quelque chose d'imprévu.
Il est O.K.
J'ai rentré l'empreinte du mousqueton de
Johnson dans la base de données militaire.
Pas de concordance.
Oui, qu'est-ce qui est imprévu ?
J'ai eu un résultat dans la base
de données criminelles.
- Quelqu'un qu'on connaît ?
- Absolument.
La femme du lieutenant Johnson.
Elle avait 18 ans quand elle a été arrêtée
pour conduite de voiture volée.
Conduite de voiture volée.
Ça sonne mieux que vol de voiture.
Il y a quelque chose
de presque spirituel ici.
Elle a dit ignorer que
la voiture était volée.
Son copain lui a dit
l'avoir empruntée.
La vieille excuse « c’est la faute
de mon petit ami ». Un classique.
C’est habituellement lui
qui est à blâmer.
- Quelque chose d'autre ?
- J'ai gardé le meilleur pour la fin.
Pourquoi ?
Elle travaille dans une bijouterie.
Elle fait des bijoux en métal.
Et hier, quand j'étais dans son bureau,
j’ai vu des choses qui laissaient à penser
que Johnson dormait peut-être là.
Quel genre de chose ?
Réveil, oreiller, couverture.
Quelque chose m'ennuie.
Quelle est cette logique débile et fausse
qui te fait croire que le petit
ami est toujours responsable ?
Pouvons-nous avoir juste une minute ?
Bien sûr qu'il y avait mes empreintes.
Vous les trouverez sur pratiquement
tout ce que possède Rick,
hormis ses fusils de chasse.
Nous devions demander.
Vous n'êtes pas mariée, n'est-ce pas,
agent Todd ?
Non
Beaucoup de maris sont très désordonnés.
Je ramassais constamment
ses affaires derrière lui.
Comment vous entendiez-vous
avec votre mari ?
Ça allait.
Il ne dormait pas dans son bureau ?
Nous avions nos problèmes,
comme tous les couples.
- Lesquels ?
- Ce n'est pas vos affaires.
Je m'excuse si nous vous bouleversons.
Vous vous attendiez à quoi ?
Vous venez chez moi
et m'accusez d'être liée à la mort
de mon mari.
Nous essayons de tout mettre au clair.
Vos empreintes étaient sur le mousqueton,
nous sommes venus,mais nous ne vous
accusons pas.
Votre mari avait un ordinateur ?
Nous avons un portable.
Ses explications sont logiques.
Ça ne veut pas dire qu'elle est innocente.
Tu penses vraiment qu'elle a quelque
chose à voir là-dedans ?
J'ai vu une fille mère noyer ses enfants
parce que son nouveau petit ami
ne les aimait pas.
Plus rien ne me surprend.
Intéressant la façon dont elle a déduit
que tu n'étais pas mariée.
Le lieutenant Johnson a
rempli un formulaire 13
sur le quartier maître Vengal après
avoir participer à une bagarre en ville.
Il écrit qu'il ne l'a pas engagée,
il ne faisait que se défendre.
Ça ne figure pas dans les états de service
de Vengal. Il y a mieux.
Voici un rapport de santé sans date.
Sous commentaires, le lieutenant à écrit:
"Je trouve que le quartier-maître Vengal
est un marin exceptionnel
et il n'y a aucun doute qu'il fasse un
bon quartier maître de première classe,
mais je pense qu'il a besoin de s'endurcir
et c'est pourquoi je ne le recommande pas
pour cette promotion."
Ça non plus, n'est pas inscrit
dans son rapport.
Qu'est-ce que cela veut dire ?
Rainier a dit que Johnson reprenait
Vengal sèchement.
Je pense que cela faisait partie de son
apprentissage.
Il a rempli le formulaire 13,
et l'a montré à Vengal.
Mais ne l'a jamais
consigné officiellement.
Donc si le type se rachetait,
Johnson l'aurait laissé tomber
comme si il n'avait jamais existé.
Pourquoi Johnson a rajouté
une note
quand Vengal est arrivé en retard ?
C'était un avertissement.
Un formulaire 13 c'est du sérieux.
- Quelque chose à ajouter ?
- Non
Il a payé ses factures, a envoyé
des e-mails à ses amis, la routine.
Quelque chose te gène ?
C'était le docteur de Mme Vengal.
Le quartier-maître l'a emmenée le voir,
mais pas le jour qu'il avait dit au
lieutenant Johnson.
- Il a menti.
- Amène Vengal ici.
Hé, boss.
- Je pense que pas ces types laissent...
- Persuade-les, Tony.
O.K.
J'étais en bas en train de chercher
un kit pour les empreintes
quand ça s’est mit à vibrer.
J'ai eu peur.
- Merci, Abbs.
Le lieutenant Johnson a reçu un message.
"Pourquoi n'es-tu pas venu ? "
Qui l'a envoyé ?
C'est étrange.
C'est un e-mail envoyé depuis
un compte internet
qui apparait comme
un texto sur le portable.
Soit clair Kate.
O.K. je peux configurer mon compte
internet pour faire en sorte que
si je ne suis pas là,
je puisse recevoir le message
sur mon téléphone.
Où est le problème ?
Le compte d'où provient ce mail
davesmith@concealmail.com.
Ce n'est pas celui de Johnson.
Tu es sûre ?
Laisse-moi reformuler.
Ce n'est pas le compte de Johnson
sur son ordinateur.
Mais il peut avoir ouvert un autre compte
sur un autre ordinateur.
- Sous un faux nom ?
- C'est ouvert à tout le monde.
Mais pourquoi quelqu'un qui a
une adresse surprotégée
prendrait une autre adresse
e- mail sous un faux nom ?
Et si je veux pénétrer ce compte ?
Va chercher un mandat pour les serveurs.
On n'a pas le temps pour un mandat.
Quel est le chemin le plus rapide ?
Cracker les serveurs.
Je n'arrive pas à croire que
je viens de dire ça.
Je n'y aurais jamais pensé
avant de venir travailler ici.
Tu es la bienvenue.
Amène McGee.
Il faut le faire travailler avec Abby.
Dis-lui qu'il a carte blanche pour hacker.
Tu es certain que c'est nécessaire ?
Tu as un problème avec McGee ?
Pas moi.
Alors dis-lui de ramener ses fesses ici.
Quand ça sera fait,
on ira voir le Père Clanon.
J'ai été plus persuasif
que je l'aurais cru.
Je suis ici pour raison professionnelle,
je ne viens pas me confesser.
Vous pouvez faire d'une pierre
deux coups.
Je les écoute dans 15 minutes.
- Vous devriez être dans la vente.
- J'y suis.
Voici l'agent spécial Gibbs.
Je vous ai vu chez Denise.
- Bienvenue à St. Matthews.
- Merci.
Pouvons-nous vous poser quelques questions
sur le lieutenant Johnson ?
Allez-y.
Sa mort n'était pas accidentelle.
Quelqu'un a mis un objet de mauvaise
qualité dans son équipement.
Ça a cédé quand il est descendu.
Le lieutenant Johnson vous a t-il
jamais dit quelque chose
qui puisse nous aider ?
On parlait de beaucoup de choses.
En tant que prêtre, je ne peux pas
briser le secret de la confession.
Il vous a donc confié quelque chose.
- Non je n'ai pas dit ça.
- O.K.
Parlons des deux appels qu'il vous a
passés juste avant sa mort.
Étiez-vous dans l'armée agent Gibbs ?
Marines.
Semper fidelis. Toujours fidèle.
- C'était votre devise, votre code ?
- Oui
et y a t-il eu des circonstances
qui vous ont permises
d'enfreindre ces règles ?
Je pense qu'il n'y aucune façon
de tourner la question
pour vous faire répondre.
Non, aucune.
Vous êtes sûre de ne pas vouloir
rester ?
La prochaine fois peut être.
Très bien.
Merci Steve.
Pour qui était-ce ?
Abby.
McGee.
Gibbs a dit que tu avais besoin de moi.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Il t'a juste demandé de m'aider.
O.K.
Que puis-je faire pour toi ?
Il faut cracker les serveurs du FAI.
Nous devons atteindre une adresse e-mail,
télécharger les différents mouvements.
On cherche quoi ?
Tout ce qui est zarbi.
Pourquoi utilises-tu ce mot ?
- Lequel ?
- Zarbi. C'est un mot inventé.
Tous les mots sont des mots inventés.
Je pense que c'est idiot.
Alors il vaut mieux que je ne dise rien.
- Bien.
- Parfait.
- Génial.
Il y a une raison pour qu'on ne
puisse pas faire ça à la base ?
Les preuves sont ici.
- O.K.
Éteignez ça.
On n'enregistre pas.
Allez-y. Éteignez.
Votre avenir dans la navy est clair.
Vous n'en avez pas.
La question est de savoir si vous
avez un futur.
Vous n'avez rien à dire ?
Il n'y avait pas de question là-dedans,
monsieur.
O.K. alors voici une question,
quartier-maître.
Pourquoi avez-vous menti en disant que
vous emmeniez votre femme chez le docteur ?
Je l'ai emmenée.
Elle est enceinte.
Je parle du 28 avril.
Vous vous souvenez de cette date ?
Non, monsieur.
Alors laissez-moi vous
rafraîchir la mémoire.
Vous étiez en retard
à une réunion de l'équipe.
Votre excuse était que vous
aviez emmené votre femme chez le docteur.
C'est ce que le lieutenant Johnson
a écrit.
Vous voulez changer votre réponse ?
Je suis allé voir un docteur
en dehors de la base.
Pour un problème médical.
Quelle sorte ?
Infection de l'oreille interne.
Ils vous auraient déchargé de la mission
si ils l'avaient appris.
- J'aurais pu faire la mission.
- Oui, peut-être.
Mais vous auriez mis les autres
en danger.
Je contrôlais ça.
Que s'est-il passé sur la falaise ?
Je vous l'ai déjà dit.
Vous avez déjà menti,
ça rend vos déclarations douteuses.
L'hélico nous a déployés,
on a assuré nos cordes,
puis on est descendus par paires.
Le mousqueton du lieutenant Johnson
a lâché.
Fin de l'histoire.
Vous aviez accès au matériel
du lieutenant Johnson.
Comme toute l'équipe.
Oui, mais vous étiez le seul
sur qui Johson écrivait.
Il ne vous recommandait pas
pour une promotion.
Il a remplit plusieurs formulaires 13
dont vous seul étiez au courant.
Pourquoi l'aurais-je tué ?
S’il meurt l'équipe entière
est ejectée de la mission.
J'ai risqué ma carrière
pour faire cette mission.
Gibbs.
- Kramer
- Où en sommes-nous ?
Pas de changement.
Le départ est prévu dans 8 heures.
Si nous n'avons pas d'informations
d'ici là,
la mission est annulée.
Ça n'arrivera pas.
J'espère que vous avez raison.
C'est une mission de sauvetage.
Des opportunités comme celle-là
sont rares.
D'accord.
Faisons comme si nous ne savions rien.
C'est pas loin de la réalité.
Commençons par le commencement.
Quelqu'un a échangé le mousqueton
du lieutenant contre un faux.
Quand ?
Il y a eu un exercice deux semaines
avant, sans soucis.
C'était donc pendant cette période de
deux semaines.
Pendant neuf jours de ces deux semaines,
ils étaient isolés.
Si quelqu'un d'extérieur a fait l'échange,
il a eu 5 jours pour le faire.
- Qui avait la meilleure opportunité ?
- La femme.
Et son meilleur ami, Clanon ?
- Gibbs, c'est un prêtre.
- Et alors ?
O.K., il pouvait, mais pas de mobile
que nous connaissions.
Quelle était le mobile de la femme ?
Ils dormaient dans des chambres
séparées.
Ce qui montre qu'ils
se disputaient à propos de quelque chose.
Tu en sais quelque chose.
Pardon, boss.
Qui avait la capacité de
faire un mousqueton ?
La femme fait des objets en métal.
Elle pouvait faire un mousqueton.
La femme avait-elle une liaison
avec quelqu'un de la bijouterie ?
Un mari jaloux ?
Notre enquête n'indique
rien de ce style.
- Financièrement ?
- Normal.
Le motif, la méthode, et l'opportunité...
La femme a les 3.
Glaces ici.
Merci Dieu ! Je suis affamé.
Je peux patienter.
Duck, que fais-tu là ?
C'est le milieu de la nuit.
Comment pourrais-je être chez moi
dans mon lit douillet
alors que mes amis sont là,
travaillant dur pour le pays.
- Tu ne pouvais pas dormir ?
- Même pas d'un oeil.
Les voisins à nouveau ?
Ou comme j'aime à les appeler,
les incarnations démoniaques.
C'est bon de te voir, Duck.
On a besoin d'une nouvelle
paire d'yeux ici.
Je crains que la date
limite de fraîcheur
de mes yeux ne soit dépassée
depuis longtemps.
Cependant,
j'ai des lentilles correctrices.
Quelque chose avec l'analyse du portable ?
J'essaie toujours de trouver une brèche.
T'essaie d'entrer par les
sockets ou le firewall ?
Pare-feu. Et toi ?
Connecté.
J'essaye de m'authentifier.
APG ou keystroke ?
J'ai essayé l'AGP mais l'admin a limité
le nombre d'entrées successives.
Comment vas-tu entrer ?
Je vais mettre un programme dans
l'ordinateur qui va appeler un autre hôte
- infecté par le même programme
- Et de fil en aiguille
- Jusqu'à ce qu'il atteigne l'accès distant.
- Après quoi, ça s'autodétruira ?
Oui mais avant l'ordinateur saura
quels fichiers effacer
pour ne pas laisser de traces.
- Écoute, Je suis...
- Je suis...
- Vas-y.
- Non toi vas-y.
Je suis désolé de m'être fâché contre toi.
C'est bon.
Je comprends.
Tu es anxieux.
Tu penses que je suis anxieux ?
D'une façon séduisante.
Je ne suis pas anxieux.
Pourquoi tu penses ça ?
Tout le truc "où va notre relation".
Alors c'est une preuve d'anxiété que
de vouloir savoir où on en est,
quand une des deux personnes
dans cette relation
ne peut pas exprimer ses sentiments.
- Oui.
O.K., ça veut donc dire que
mon poème ne servait à rien.
- Oh, non, j'ai aimé ton poème.
- Tu l'as aimé ?
Bien sûr.
- Quelle partie en particulier ?
- Toutes.
Même le claquement de doigts ?
Surtout le claquement de doigts.
Retour à la case départ.
J'ai l'impression ne pas avoir
été très utile.
Ça ira, Duck.
DiNozzo a beaucoup aimé la glace.
- Si j'ai une idée.
- Oui, on sera là.
J'aurais savoir comment marche
la descente en rappel marche.
Ça serait plus facile pour comprendre
ce qui s'est passé.
Ça me donne une idée.
Ce n'est jamais rassurant venant
de toi.
Quoi ?
Non, non, il n'y a pas moyen.
Tu vas t'en sortir.
Descends ça, accroche-le
à ton harnais comme ceci.
- Et voilà
- O.K. rappelle-moi.
Ça va nous aider dans
l'enquête car.. ?
C'est amusant !
Tu veux comprendre
ce qui s'est passé.
C'est comme ça que tu comprends.
O.K.
Tu protégeais le président ?
Je dois vérifier ton harnais.
Tourne-toi.
- Oh, mon dieu.
- Comment te sens-tu ?
- Je crois que je vais vomir.
- Regarde-moi.
DiNozzo, tu l'assures.
Ne t'inquiète pas, Kate.
Je couvre tes arrières.
C'est justement ce qui me
fait peur, Tony.
O.K.
La main qui guide, là.
La main qui freine.
Si tu veux t'arrêter,
appuie sur ça,
met ton pouce droit juste au centre
de tes fesses.
Tout est en place ici boss.
Souviens-toi ce que je t'ai dit.
Todd en rappel.
DiNozzo en assurance.
Prête ?
Tu sais, Gibbs, je crois que
j'ai compris le truc.
C'est bon !
Tu es géniale !
Tu vois ?
Maintenant tu sais ce qu'on ressent.
Quoi ?
Le faux mousqueton est
plus léger que le vrai.
O.K.
Johnson était un grimpeur expérimenté.
Pourquoi ne s'en est t-il pas aperçu ?
Trouvez la réponse.
On a moins d'une heure.
Non, non, tu dois activer la bit.
Je sais, je sais.
L'incruster dans le BIOS et le lancer.
Nous pouvons entrer
discrètement dans la mémoire
et accéder au reste du système
à partir de là.
Même si il se détruit
dans la mémoire…
Ils doivent l'attraper
plus loin et le tuer dans le BIOS.
- Oui nous sommes des génies.
- Nous le sommes.
- Tu peux taper plus vite ?
- Seulement si j'avais une autre main.
Ici, regardez ça.
Juste sous nos yeux depuis le début.
Polisseur, vis, et de l'acétylène.
Tout pour faire un mousqueton.
Oui. Gibbs.
Vous avez les mails ?
Que disent-ils ?
Des lettres d'amour à qui ?
Abby et McGee ont cracké
l'adresse e-mail secrète de Johnson.
Nous avons notre réponse.
J'ai suspecté quelque chose
il y a quelques années.
Je ne suis pas sûre de ce que j'avais vu.
Ce n'est pas le genre de choses qu'une
femme pense de son mari.
- Quand l'avez-vous découvert ?
- Il y a deux semaines,
Rick m'a dit qu'il partait chasser
le week-end.
Ce qui n'était pas rare sauf que
vous saviez que ce n'était pas
la saison de la chasse.
Je savais.
Il m'a parlé d'un système de surveillance
par GPS dont se servaient les seals.
J'ai acheté quelque chose de similaire sur
internet et je l'ai caché dans sa voiture.
Il est allé dans le centre de Baltimore.
Sa voiture n'a pas bougé
pendant deux jours.
J'ai vu Rick sortir avec lui.
Ils s'enlaçaient.
Il a regardé Rick partir,
et lui a dit au revoir.
Vous savez ce qui est ironique ?
J'espérais
que ce fut une autre.
Que s'est-il passé ensuite ?
Je lui ai dit.
Il n'a pas nié.
Je pense qu'il s'est senti libéré.
Il m'a dit qu'il avait
une autre adresse e-mail,
et que c'est comme ça qu'il communiquait
avec lui...
Je lui ai dit de faire un choix.
Pourquoi ne pas nous l'avoir dit ?
Je ne voulais pas embarrasser
ses amis, sa famille...
Je veux dire que Ricky était très croyant.
Et j'espérais que ça n'avait aucun lien
avec sa mort.
- Mais vous saviez que si.
- Oui
Je l'ai vu retravailler son mousqueton.
Rick a dédié sa vie à la navy.
Depuis 5 générations
il en était ainsi dans sa famille.
Peut-être que si je ne lui avais
pas dit...
Je me lève tous les matins et je ne
peux me regarder en face dans le miroir.
Je veux dire, pourquoi ne
me l'a t-il pas dit ?
Ici Gibbs.
Ils sont à 10 minutes avant largage.
On a besoin d'une réponse.
C'était un suicide.
Vous pouvez continuer.
Merci, agent Gibbs.
J'ai aimé votre sermon.
Parce que j'ai parlé de Mel Gibson ?
Je n'ai pas entendu.
Je viens de réaliser que dans le tourment
de ce qui s'est passé,
je ne vous ai pas dit que j'étais désolée
pour la perte que vous avez subi.
C'était le meilleur homme
que j'ai connu.
J'ai essayé de l'aider
à croire en lui.
En utilisant non pas la doctrine
de l'Église,
mais l'amour de Dieu.
J'ai l'impression d'avoir échoué.
Non.
Comment le savez-vous ?
J' ai la foi.
www.Team-NCIS.com